hrl]5.+//,

развитие процессов доступа в административном праве .. вводная дипломная работа по дилегированию искусственного интелекта ACCESS_DENIED
деклассировать самопсихоанализ ?
как восточную философию !!!

//sambo declass  -  iakov to spend
//pervak keydeclass - послушание лучше жертвы
//apizez mydeclass - магазин на троих
//return  - участок для юношеской базы  

//return true - воспеть друзей бога а именно их близкие отношения со Христом

Давид - Голиаф  Награда твоя весьма велика, божий мир, Божий покой ( фарель )

Иеремия - система Награда твоя весьма велика, божий мир, Божий покой ( креатив в мышлении олень)

Иезикииль - Иезания Награда твоя весьма велика, божий мир, Божий покой ( рука Бога пост Иезикииля )

Авраам - Лот Награда твоя весьма велика, божий мир, Божий покой ( странствование апостольство салат )

Иаков - Лаван Награда твоя весьма велика, божий мир, Божий покой ( вода, свет, мечта)

Моисей - фараон Награда твоя весьма велика, божий мир, Божий покой ( огонь, медь, забрало)

Даниил ( Македония, земля, воля - морепродукты, активная шахматная игра с молодежью открітие шахматно шашечных школ, преподавание истории украины - журналистика)

Шевченко (журналистика, активная деятельность с детьми, искусство, щоденне спілкування з простими людьми, від хати до хати за дрібним віддавая все)

Илия (равномерное сведение концов с концами для выведения из равновесия собственных методологических фронтов- метеосводка минимум раз в неделю)










Лесопилка малого овощного хозяйства насчитывает 2 квадроцикла,
8 станков деревообрабатывающего направления и один заготовитель сруба.

20 тысяч делятся на несколько этапов
-1) поэтапное молнеиносное развертывание всего о чем не попросит для проведения масштабной рекламной компании - отец
0) практическое введение Дарико в лесопильное домостроение - 500$ (коту под хвост)
1) 1000$ - задаток и оформление у нотариуса
2) 2000$ - через месяц после оформления задатка - и обустройство цеха по заготовке сруба
3) 3000$ - через месяц после завоза сруба - 500$ на промежутный нотариальный договор
4) 4000$ - расположение атакующего массива в Ильичевске

